Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Норияки Какёин) Мистер Джоэстар? (Жан) Эй, не болды?
Мен Фермаға жіберген кітапқа өзгерістер енгіздім және сендерді қазіргі жасырынған жерлеріңе жеткіздім.
Қайырлы таң
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Рицу орамалын жолда ұмытып қалды.
Юи әлі осында ма?
Иә
Мектепке бірге бару керек деген жалғыз мен болсам да.
Күткендей мен бүгін кешігіп қаламын...
Электрондық поштаны теріңіз
А, мен жауап алдым.
Чика
«Албырт мені ренжітті.»?
Не болды?
Бұл «бірінші жүр» емес пе?
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Қоңырау шалып көріңіз
көрсетілмейді
Не істеу керек? Біз бірінші барамыз ба?
Тағы біраз күтейік
That's right.
Ах
келді
Юй-чан!
Кешіріңіз
Мен ерте оянып, Гитаға қол тигізіп жатқанымда, бұл болды...
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Жүр, кеттік.
Иә
Қайырлы таң
Барлығы сонда ма?
Менде олардың барлығы жоқ.
Акияма-сан, Котобуки-сан, Тайнака-сан және Хирасава-сан әлі де осында.
Түлектерге гүл шоқтарын алғаннан кейін аудиторияға көшіңіз.
Иә
Азуса мен барамын
Бұл бітіру салтанаты.
Иә
Ух... сенпайыммен қоштасу.
Асығыңыз!
Әйтеуір уақытында жетемін.
Гита ауыр~
Үлкен әпке
Бұл жеңіл музыка клубы. Мен өзімді әрең өмір сүріп жатқандай сезінемін.
Айта
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Ух... мен соқтым~
Кешіріңіз~
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз Сава Чан
О, Құдай-ай…
Әй, Хирасава-сан!
Иә?
Ах
Тек тесік
Әй, таң атпай келгенде құлап қалдым.
Негізінен, біз қашамыз.
Жарайды
Мен саған қосалқы колготки алып жүрмін.
Керемет Эспер! ?
Киіміңді тез ауыстыр.
Иә
Мен де сізге қосыламын.
Жүгіруге болмайды
Мен өте бос емеспін ...
Ах
Сіз мұны әлі жазған жоқсыз, солай ма?
Профессор Яманакаға хат
Иә, түсінемін.
Және тек Риччан және басқалары.
Кешіріңіз.
Қайтадан қош келдіңіз
Мектеп бітірушілерді тапсыру күні...
Жарайды, мен оны көре алмаймын, өйткені ол менің шаштарыммен жасырылған.
Шынымен бе?
Иә
Жақсы болады деп үміттенемін. Мектеп бітіру рәсімі
Уайымдама, уайымдама, ештеңе қалмады.
Енді, қазіргі оқушылар, түлектерге гүл сыйлаңдар.
Неге… неге мен
Кешіріңіз
Рахмет
Кешіріңіз—
келді
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Жақсы
Әй, мен саған гүл қоюға рұқсат етемін.
Иә
Неге… неге мен
Рахмет
Юицу
Сонымен шектелелік.
Неге… неге мен
Рахмет
А, бұл дұрыс.
Мұны жазыңыз
Не?
Сава-чанға тосын сый
Барлық сынып мүшелерінің хабарламалары
Оны әкелдің бе?
Ал...
Тайнака мырза және басқалар, тезірек ішке кіріңіздер!
Yes
Сіз не істеп жатырсыз?
Кез келген нәрсе
Бұл ештеңе емес... Сава-чан
Рәсім кезінде не істеуім керек?
Э-э-э—
Оны желдеткішке айналдыру
Жоқ, бұл мектеп бітіру рәсіміне қажет емес.
Сава-чанға қамқорлық жасауын сұрауым керек пе?
Бұл жақсы емес.
Дұрыс.
Ах
Мәңгі осылай ұстасаң
Рәсім барысында?
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Бұл жалғыз нұсқа.
Әй, аудиторияда басқа нәрсе бар.
Мектеп бітіру рәсімі... Бұл не?
Сакурагаокадағы 85-ші қыздар орта мектебін бітіру рәсімі өтеді.
Мектеп директорының сөзі Тұр!
Ал, түлектер.
Құрметті отбасы мүшелері
Бүгін құттықтаймыз!
Орыныңызға отырыңыз.
Барлық түлектер үшін соңғы үш жылда көптеген кездесулер мен оқиғалар болды.
Менің ойымша, біз көп есте қалдырдық.
Мазасызданғаным сонша, мен мектеп бітіру рәсіміне назар аудара алмаймын.
Біздің барлық қызметкерлер сізге алдағы істеріңізге сәттілік және зор денсаулық тілейді.
Барлығы Юй Чанға көңіл бөледі
Не болды...?
Барлығы орындарынан тұрады
Ішің ауыратын шығар...! ?
Жоқ, мен бұрын бірдеңені жасырдым.
Не... а?
Тәттілер…
Гитара...! ?
Жоқ, Тон-чан...! ?
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Біз тез әрекет етуіміз керек
Мен таң қалдым ...
Бітіру сертификаты
Сынып өкілдері мінбеге келіңіздер.
Саған Юи қызықты ма?
Мен бұл үшін қатты алаңдаймын.
Түлектер орындарынан тұрады
Юйге айта аласыз ба?
Савако-сенсэй уайымдады.
Юине
Муги-чан...
Тайнака мырза...
Не! ?
Мио-чанның хабарламасы: Савако-сенсэй сәтсіздікке ұшырады.
Иә?
Сава-чан сәтсіздікке ұшырады ма? Не... неге мен! ?
Біз тез әрекет етуіміз керек
Мио-чан, маған не айтқыңыз келетіні қызық...
Бітіру сөзі
Иә
Кадзу-чанның сәлемдесу
Жауап беру
Бүгінгі мектеп бітіру рәсіміне қатысқаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Өткенге көз жүгіртсем, осы мектепте өткізген үш жылым
Бұл өте қызықты болды.
K-ON! !
Мен оны қорғадым.
Сізге жақсы
Рәсім кезінде мен өзімді қобалжытпай қоймадым.
Мен де уайымдамай тұра алмадым.
Мио-чан Сава-чанның сәтсіздігі неде?
Я, Савако-сенсэйдің уайымдап жатқанын естідім...
Солай ма?
Мен жеткенше уайымдадым.
Жақсы.
Сіз қате жібердіңіз бе?
Юи оны
-де жазды ма? түсті қағаз
Әлі жоқ.
Жақында жазыңыз~
Иә Қалам
Рахмет~
«Сава-чан, мен саған сәттілік тілеймін».
Бұл басқа нәрсе.
Үйленсең, бәрібір...
Мен оны жазып қойғанмын.
Бірақ бұл тез келеді, солай ма?
Түзетілді...
Балалар, сыныпқа қайтыңдар.
Мен саған дипломыңды беремін.
Yes
Дұрыс айтасың Юй Чан.
Рәсімде не істедіңіз?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Өтірік
Мазасызданғаныңыз сонша, мектеп бітіру рәсіміне көңіл бөле алмай қалдыңыз.
Мен қорғадым
Қый!
Кейінірек түсінесіз.
Қазір айтыңыз.
Савако мырза, сыныпқа барайық
Тез, тез!
Эй...
Юи де бітірді.
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Баршаңызға, мектеп бітіру туралы аттестаттың атауында қате жоқ.
Әр адамды тексергеннен кейін оны қауіпсіз етіп, үйге апарыңыз.
Маған бұл дыбыс ұнайды
Олай болса...
Сіздің орта мектеп оқушысы ретіндегі өміріңіз осымен аяқталады.
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Бұл менің үйдегі бірінші сабағым болды.
Бұл күнді барлығының денсаулығы жақсы қарсы алғанына қуаныштымын.
Мектеп бітіргеннен кейін де...
Жоқ… Оларды Эрен өлтірді!!
Содан кейін... тараңыз.
Мұғалім! мм...
Сізге алғысымызды білдіретін бір нәрсе бергіміз келеді.
Е...
Қазір кімде бар?
Иә I I
Олай болса, Юй Чан, маған сыйлық беріңізші.
Сол чемпионат жалауы қайтып оралды...
Сізге, профессор Яманака, көмегіңіз үшін рахмет.
Бәлкім, ол оны рәсім кезінде ұстап тұрған шығар...
Міне!
Рахмет
Мен оны бағалаймын.
Савачан
Рахмет
Мен… Мен…
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Бұл менің үйдегі алғашқы сабағым болғанына қуаныштымын...
Оқуды бітіргеннен кейін де
Келіңіз және бізге қонаққа келіңіз.
Балалар, келулеріңізді күтеміз!
Иә, Сава-чан!
Сава-чан керемет
Жақында кездескенше
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Азуса
Жапон қуыршақ…
Ах
Ах маусым
Жақсысың ба?
Иә
Мен Джаз зертханасының клуб бөлмесіне бара жатырмын.
Мықты болыңыз!
О-саки
Иә
Азуса-чан да музыка бөлмесінде, солай ма?
Сіздің уайымыңыз ше?
Әпкеңнің мектеп бітірген күнін отбасы болып тойлаймыз.
Мен үйге барып дайындалуым керек.
Мереке... Қаа
Дұрыс.
Бұл мереке
Мен енді әпкемнің формасын кимеймін.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін
Әпкем әрқашан менен сәл алда жүреді.
Мен оған көмектесе алмаймын, өйткені ол менің үлкен әпкем.
Қайғы...
Кешіріңіз, мен де дұрыс тойлаймын.
Иә
Рахмет
Ум...
Иә?
Жеңіл музыка үйірмесіне қатыса аламын ба?
Әрине
Иә ортаңғы орта
Рахмет
Бәрің бір университетте оқисыңдар, солай ма?
Музыканы жалғастырыңыз!
Мектептегі фестивальдер шынымен де...
Бұл қызықты болды
Қызық болды! ?
Бұл салқын немесе жақсы болу туралы емес! ?
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Сіздің дипломдық сапарыңыз туралы не айтасыз?
Сава-чан, сен танымалсың.
Клуб бөлмесіне кейінірек келе аласыз ба?
Мен шайға келемін.
Содан
Мен студенттер кеңесінің бөлмесіне тоқтаймын.
Иә
Жайна сомасы
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Ва-чан
Иә?
Бүгін үйге бара алатын болсақ, үйге бірге барайық.
Мен сізге қоңырау шаламын.
Сізге көп рахмет
Сіз оны өшіре алмайсыз...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Иә
Азуса
Кешіріңіз
Иә?
Мен бүгін шәй қайнатсам ба деп ойладым.
Жоқ...
Азуса осында
Сәлем, Азуса
Иә
Бұл алда не болатыны туралы.
Жарайды.
Бірақ осы уақытқа дейін біз шынымен...
Өте жақсы.
Біз жаңа мүшелерді белсенді түрде шақырамыз.
Мүлдем, мүлде, мүлде, мен клубты жоймаймын.
Азуса-чан...
Содан бері мен
Мен ағаларыма дұрыс алғыс айтпаған сияқтымын...
Сондықтан алғыс хат жазыңыз...
Мм... Мен бұл туралы біраз бұрын жазып едім...
Рицу-сенпай
Рахмет
Мио-сенпай
Кешіріңізші!
Муги-сенпай...
Рахмет
Юи Сенпай
Эй, мен оны қазір оқи аламын ба?
Е! ? Аа иә өтінемін
Маған қызық, онда не жазылған
Рахмет сізге Азуса
Жоқ
Біздің жоғары сынып оқушыларын мектеп бітірулеріңмен құттықтаймыз...
Увааах! Уф!
Азуса?
Оқуды аяқтамау…
Азуса...?
Клуб бөлмесін жинамасаң да, шайдың бәрін ішпесең де мен саған ұрыспаймын...
Оқуды бітірме...
Азунян
Кешіріңіз, мм...
Маңдайың не болды?
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Сіз соқтыңыз ба?
Иә, мектеп бітіру рәсімі болса да...
Бұл мереке болса да...
Менде таңғыш бар.
Иә
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Мен жылағым келмеді, бірақ...
Күлімсіреп, шығарып салайық
Иә
Менде бәрі жақсы.
Жарық бөлімімен жалғастырыңыз...
Мм... Тон-чан да бар.
Ах
Мынаны берейін.
Бұл бірінші сыныпта оқып жүрген кезіміздегі сурет.
Ол қазіргі Азу-няннан кіші.
Иә, мен саған мыналарды да беремін, 5 жапырақша.
Азу-нян бізге ұқсайды
Юи бірдеңе жасап жатыр.
Юй-чан үнемі қулықпен жүреді
Азуса: Мен сенің тыңдағаныңды қалайтын ән бар.
Ах, тіпті Мио!
Мен оны Азунян үшін жасадым.
Юй-чан, бұл менің желісім
Азунян
Мұнда кел
Иә
«Мен періштеге қол тигіздім»
Ей, естелік
ретінде сақтағыңыз келсе
«Қазына» тамаша.
Иә, жүрегім толғанға дейін.
Бұл қызықты күн болды.
Таныс форма мен күртеше
Тақтадағы сызбалар
Ертеңге кіре берісте
Менің ойымша, мен оны артта қалдыруым керек.
Бірақ, мен керемет періштені кездестірдім.
Бітіру - бұл соңғы емес
Біз бұдан былай әрқашан дос боламыз.
Суреттер бірге Сәйкес кілттер
Мәңгілік жарқырайды
Бұл күлімсірегеніңіз үшін сізге мәңгілік рахмет
Кавара-но Мичи станциясының платформасы
Бір-бірімізден бөлек болсақ та, бір аспанға қараймыз
Бір ауыздан ән айтайық
Бірақ, мен керемет періштені кездестірдім.
Бітіру - бұл соңы емес
Біз дос болып қала береміз.
Сүйемін десең, Сүйемін деп қайтамын.
Бірдеңені жоғалтып алдыңыз, ол енді сізде жоқ.
Біз мәңгі және мәңгі бірге боламыз.
Өте жақсы емес.
Хе! ?
Бірақ мен оны көбірек тыңдағым келеді.
Encore
Келесі жолы мен Азунянды өзіммен бірге алып келемін.
Иә
Әй, әнімізді тыңдайсың ба?
Бір-екі
Ал, жарық бөлімі...
Үшінші қабатта?
Бұл туралы қатты ойланбаған дұрыс емес пе?
Дұрыс, ойыңызға келгенді жазып, тізімдеңіз.
Үшінші қабат?
Тәжірибе дыбыстары Мен оны ести алмаймын...
Сурет бейнеклипке ұқсайды.
Теңіз жағасындағы қоймада ойнау.
Жоғарыдан камерамен керемет суретке түсіріңіз!
Иә.
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory